Tudo começa
com algo... magnífico.
Uma flor.
Apenas uma flor.
Depois, uma abelha.
Muito frágil.
Muito complicada.
A abelha recolhe o pólen
e deposita-o
no estigma de outra flor.
É como o sexo, mas mais limpo.
E ninguém se magoa.
Um terço da nossa comida
é assim polinizada.
Compreendes a dimensão disso?
É assim que as abelhas
são vitais, Don.
E estão a morrer.
Porquê?
É como já falámos, primo.
Lembras-te?
CCD. É como uma pandemia.
As obreiras abandonam a rainha
até ela ficar sozinha
com as suas crias,
e a colónia definha.
Mas porque é que
a abandonam?
Bem...
dizem que são pesticidas
ou perda de habitat.
Ou alguns pensam
que os governos mundiais
e os seus senhores
agro-corporativos
criaram a CCD por bioengenharia
para manipular alimentos.
Mas eu sabia que tinha de haver
um princípio organizador
maior em ação.
Por isso estudei.
Observei.
Abaixo.
Procurei no chão
e nas estrelas
até a encontrar.
- Esteve sempre lá.
A prender-nos, a envenenar-nos,
a sufocar-nos.
Um. Dois.
Nós não estamos a comandar
o barco, Don.
- Bom trabalho.
Eles estão.
- E agora cabe a ti e a mim
impedi-los.
O treino é por uma razão, Don.
Vai tentar dominar-nos,
mas não o vamos permitir, pois não?
Queres dizer que ela
vai tentar magoar-nos?
Sim, Don.
É altamente perigoso.
Por isso temos de preparar...
- Abaixo. Acima.
- ...os nossos corpos, os nossos cérebros.
Vamos. Vamos...
- Porque estás a rir?
Desculpa, é que pareces
um bocado engraçado a fazer isso,
para ser honesto. Desculpa, Teddy.
- Certo, então agora fazes tu.
- Está bem.
Acho que também devo
parecer engraçado.
Está bem.
Vês? É bom.
E não te esqueças
de que o rastreiam à distância.
E vão tentar
rastrear-nos também.
Vai... infiltrar-se na tua
cabeça a cada oportunidade,
por isso temos
de fortificar essa merda.
Está bem.
Vou tentar.
Mas ouves isso?
Donny?
Na tua voz, como eles
foderam a tua confiança?
Desculpa, Teddy.
Não. Donny, olha para mim.
Nunca peças desculpa. Nunca.
Nada disto é culpa tua. Certo?
Obrigado.
Não vai jogar limpo.
- Por isso temos de ser melhores.
Como é que os distingues?
Bem, tens de saber
onde procurar.
Há sinais.
E estas pessoas?
- Não.
Não, estão bem.
Quero dizer, não estão bem,
mas esvaziadas.
Sabes, como o resto de nós.
Inofensivas.
Sem esperança.
E foi assim
que eles planearam.
Para nos tornar iguais
às abelhas.
Uma colónia morta, atomizada
num trilião de direções
sem caminho para casa.
- Bom dia, Sr.ª Fuller.
- Bom dia.
Tenha um bom dia.
O que faz o creme?
O mesmo.
Mitigação.
Toma, usa tudo.
E se alguém descobrir
o que estamos a fazer?
Não vão descobrir.
Ninguém no mundo quer
saber um caralho de nós.
Por isso, até chegar o dia...
...limpamos a cache psíquica, certo?
Sem distrações.
Sem jogos, sem vaporizador,
sem bater uma.
Sem ecrãs de todo,
exceto para pesquisa.
Prometes, Don?
Sei que é muito,
mas eu... quero que
estejas comigo nisto.
Preciso de ti, Don.
- Eu sei...
que és realmente inteligente e corajoso,
e ninguém mais vê isso além de mim.
Não, tu é que és...
Não, tu é que és o inteligente.
O cérebro desta
operação, a sério.
- Mas...
- Há algo errado?
É só que...
Acho que não consigo fazer isto.
Vem cá.
- Dá-me um abraço.
Amo-te, primo.
Também te amo, homem.
És o meu melhor amigo
em todo o mundo.
O meu único amigo.
E estou a fazer isto
principalmente para te salvar.
Não vou deixar ninguém
magoar-te, certo?
Está bem.
- Está bem.
- Nunca.
Sim.
Acetato de medroxiprogesterona.
É um medicamento hormonal
do tipo progestina.
Castração química.
- Certo?
- Está bem.
Para atingirmos
o foco máximo,
temos de limpar as nossas
cabeças de compulsões psíquicas, certo?
O que é que isso significa?
- Meu.
Confia em mim, fiz uma data
de pesquisa sobre isto.
Quanto mais daquela
merda de preenchimento tivermos
a entupir os nossos neurónios,
maior vantagem
terá sobre nós.
Tens a certeza?
Sim, Donny, tenho a certeza.
É muito importante, Don.
É só que...
queria estar com alguém
algum dia.
Bud...
Tens de acreditar em mim.
Eu percebi.
A parte do teu cérebro
que te distrai,
a parte do teu cérebro
que te deixa triste,
está tudo ligado ao
imperativo biológico.
Estas sinapses a disparar
sobre procriação
e espalhar a semente e monogamia,
como todas estas
armadilhas de dor do caraças.
É tudo... são neurónios, pá.
Só tens de os dominar.
Quando matares os desejos,
como eu fiz,
serás o teu próprio mestre.
Ninguém te pode chatear.
Ficarás completamente livre.
Não queres ser livre?
Sim.
Então, estás pronto?
Vamos a isso.
- Sim.
Está bem, então...
Inclina-te sobre a cadeira
e fala comigo.
- Vai distrair-te.
- Sim.
Como estás, Teddy?
Estou ótimo, pá.
E tu, como estás?
Estou bem.
Então, estás animado por seres livre?
Sim.
O que é que ser livre
significa para ti?
Acho que...
é como quando éramos pequenos,
antes de as coisas ficarem más.
Quando todos ainda estavam aqui.
Eu sei que tem sido difícil, pá.
Mas vamos recuperar isso.
Eu prometo.
Tudo o que perdemos,
todos estes anos, toda a merda
que nos fizeram...
...vamos corrigir essa merda
outra vez.
E ninguém nos pode chatear.
Nem sequer nós próprios.
- Bom dia, Corey.
- Bom dia, Michelle.
Acredito que todas as empresas
devem esforçar-se
constituir uma equipa diversificada.
Se as pessoas na tua equipa
são de origens diversas,
encontrarão soluções novas
e criativas para os problemas
em vez de se limitarem
a repetir o que já existe.
Precisamos de encontrar
a próxima geração
de engenheiros de perfis diversos,
biólogos de perfis diversos,
médicos de perfis diversos.
Porque não se trata apenas
de empregados diversos,
mas de diversidade de pensamento.
Trata-se de usar
os nossos recursos empresariais
para capacitar pessoas com
diferentes competências...
Puta que pariu, caralho.
Meu Deus.
Sempre a mesma coisa. O que é?
"Competências e identidades
para promover..."
Para promover uma nova
geração de talento Auxolith.
Certo, vamos recomeçar.
São demasiados "diversos", Chris.
"É... estou a dizer,
'diverso, diverso, diverso'."
"Tipo 'Buh-duh...'"
Tipo um metrónomo do caraças.
Bem, é formação em diversidade.
Sim, mas são demasiados, Chris.
Podemos tentar diversificar
um pouco a linguagem?
Não, claro.
Vamos outra vez.
Certo, então é isso.
Tens apenas a chamada
com a investidora Sara
e uma VC com a Wieden+Kennedy
às 9:00 que podes fazer à distância.
Obrigada, Corey.
A coisa das 17:30.
Olha, eu sei que já enviaste
o e-mail,
mas preciso que digas
a toda a gente
que estão livres
para sair às 17:30
a partir de agora,
a começar hoje, certo?
Mas fá-lo de uma forma
que seja, sabes,
a que falámos.
- Sim, claro.
- Precisamos de passar a mensagem
de que temos uma nova
cultura aqui agora.
Onde as pessoas devem,
sim, claro,
sentir-se à vontade para sair
às 17:30 e estar com as famílias.
Ninguém vai ser sobrecarregado
como no passado.
Chega de incidentes desagradáveis.
Mas, claro, não é obrigatório.
E, obviamente, se as pessoas
ainda tiverem trabalho por fazer,
devem absolutamente ficar
e continuar a trabalhar.
- Sim.
- Mas não é estritamente imposto.
Embora ainda queiramos
atingir as quotas.
Por isso, se pudermos fazer isso
sem pressão,
apenas lembrando, sabes,
que estamos a gerir um negócio,
tipo "deixa a tua consciência
guiar-te".
Sim? Está bem?
Vou definitivamente informá-los.
Ótimo.
Nova era.
Obrigada, Corey.
Obrigada, Tony.
Sinta-se à vontade para sair mais cedo.
Quero dizer, a não ser que esteja ocupado.
Ou tenha coisas para fazer,
mas sinta-se à vontade se puder.
- Você decide.
- Sim, senhora.
A decisão é sua.
Vamos, vamos.
- Não.
Merda! Foda-se, foda-se!
Não, não, não! Fica atrás com ela.
- Spray! Spray!
Tens mesmo de te despachar, pá.
- Eu sei. Desculpa.
- Está bem, o mais rápido que puderes.
- É como um GPS, lembras-te?
Se o cabelo ainda estiver preso,
pode rastrear-nos à distância,
por isso queremos ir
o mais rápido possível.
Está bem.
Está a resultar?
Não está a sair muito.
Tu tens mesmo, tens mesmo
de passar bem. Mais forte.
Mas e se eu a cortar?
Don! Faz mais forte!
Não vais cortá-la!
Está bem.
Pá, sinto-me bem. E tu?
Acho que sim.
Estiveste incrível, primo.
Estive?
Sim.
Coisa de rei alfa do caraças.
Bem, obrigado, pá.
Eu sabia que conseguias.
E como é óbvio,
arrasaste.
Incrível.
O quê?
Apenas o detalhe.
O melhor que já vi.
como é que sabes
que ela é uma alienígena?
Bem, os sinais são óbvios.
Fizeram um trabalho incrível nela,
mas os indícios estão lá.
Pés estreitos.
Cutículas finas.
Ligeira mordida aberta.
Lóbulos das orelhas
ligeiramente salientes.
Vês?
Alta densidade capilar.
Não vais notar a menos que
saibas o que procurar.
Acho que consigo ver.
É como se não cozinhares
bifes com frequência,
não soubesses quando
está mal passado,
mas se cozinhares bifes
sempre, simplesmente sabes.
Nem sequer precisas
de o cortar.
Simplesmente... sabes.
Porque é que estamos a fazer isto?
Ela está com comichão?
Não, Don. Não tem comichão.
A sua estrutura genética
é igual à nossa,
Mas o seu sistema nervoso
é diferente.
O anti-histamínico reage
aos neurotransmissores
no seu sistema nervoso
e enfraquece-o.
Estamos apenas
a nivelar o campo de jogo.
Não é tortura.
Tortura é o que ela nos fez.
O sedativo deve
passar em breve.
Devemos ir vestir-nos?
- Está bem.
- Está bem, anda.
- Está muito apertado?
- Não, pá.
Não, isto era a tralha do meu pai.
Ele deixou-a para trás
por uma razão,
para que pudesse ser
usada com um bom propósito.
Tudo tem uma razão, Don.
Está muito apertado.
- Pareço um idiota.
- Não, não pareces.
Estás bem, a sério.
Estás bem.
De qualquer forma...
o que é que essa porca vai fazer,
chamar a polícia da moda
e prender-te?
Isto não tem a ver com ela.
Já não tem o controlo.
Nós temos.
Além disso, vou ser eu
a fazer a maior parte da conversa.
- Na verdade, talvez não fales muito.
Tipo, não tens mesmo
de falar muito.
Está bem.
Tipo, não fales de todo, talvez.
Bem-vinda.
Estás consciente?
- O quê?
- Ela está consciente?
Só posso prosseguir se estiveres
totalmente consciente, por isso...
O quê?
Sim. Saudações.
Esta é a minha casa.
Onde...
Isto... isto é um hospital?
- Não, isto não é um hospital.
- Isto é um...
Que se lixe. Vou simplesmente começar.
"Bem-vinda ao quartel-general
da resistência humana.
"Apesar da nossa desconfiança
geral e da rejeição
"de todos os corpos
governantes existentes,
"e apesar do facto de tu,
como Andromedana,
"não estares sujeita
às diretrizes de direitos humanos
"detalhadas nas
Convenções de Genebra,
"nós, no entanto, esforçamo-nos
por aderir a essas diretrizes
devido aos princípios humanistas
a que elas aspiram."
O que está a acontecer?
Estou a explicar-te
que gostaria de manter
tudo isto muito transparente
e civilizado, por isso...
Onde está o meu cabelo?
- O teu cabelo foi destruído.
- Raparam-me o cabelo?
Sim, rapámos-te o cabelo.
Porque é que me rapaste o cabelo?
Para te impedir de
contactares a tua nave.
- A minha nave?
- A tua nave.
Que nave?
A tua nave-mãe.
- Está bem.
- Para ser completamente honesto.
Também apliquei uma camada fina
de creme anti-histamínico
na tua pele...
- Desculpa. Ouve-me.
- ...que teremos de reaplicar
todos os dias para
máxima eficácia.
Ouve-me.
Estou a ouvir.
Certo.
Isto é o que vai acontecer.
E quero ser clara,
não te estou a ameaçar.
Nem a ti.
Mas o seguinte é
o meu melhor palpite
de como as próximas 48 horas
provavelmente vão decorrer.
A polícia e, em breve, o FBI
iniciarão uma busca estadual
usando todos os métodos
ao seu dispor
e os recursos combinados
das jurisdições vizinhas.
A minha empresa é um
criador de empregos chave
e motor económico
da região.
Eu sou crucial.
Pensa nisto como se tivesses
raptado o governador
mas pior.
Esse é o nível
de urgência burocrática
com que estás a lidar aqui.
Com toda a humildade,
posso dizer isso.
Também sou uma executiva
corporativa feminina de alto perfil.
Isso adiciona um certo,
sabes, aspeto
politizado a isto?
Eu diria que absolutamente.
Eu diria que é
um fator tremendo
para considerares aqui.
Agora, eu não faço as regras,
e não faço cumprir nada,
e não estou no comando
da situação nesta sala.
Tu estás.
Mas tu não estás no comando
do que está a acontecer lá fora,
e o que está a acontecer lá fora
é uma rápida coordenação cruzada
das forças da lei
e dos meios digitais,
que está a levar
bastante inevitavelmente
à tua prisão.
E muito provavelmente pior.
Se puder ser franca.
Não tenho conhecimento
de quais possam ser os seus métodos
sob extrema pressão,
ou os teus, já agora,
mas posso assegurar-te que
não há nenhum cenário possível
em que tu beneficies
deste incidente,
a menos que cooperes comigo
agora mesmo
e negoceies um acordo justo
e vantajoso para nós ambos.
Está bem.
Isso foi mesmo bom.
O meu pulso está acelerado.
Foda-se.
Conseguiste uma resposta
humana real de mim,
o que é impressionante dada a tua
composição celular e isso tudo.
- É a verdade.
- Bem, não, não é a verdade.
Nada do que dizes é verdade.
A verdade objetiva humana não tem
valor na cognição Andromedana.
Vamos apenas desmontar
o problema aqui.
"Desmontar"? Coisa pesada.
Claro, vamos desmontar a velha
bolsa de factos, vamos?
És uma oficial de alto escalão
na corte real Andromedana,
e ajudaste a tua espécie
na escravização tecnológica
e na desintegração
agro-corporativa
do planeta Terra, está bem?
E precisamos que nos leves
à tua nave-mãe
na noite do eclipse lunar
para intermediar um encontro
com os teus superiores reais.
Que tal?
Já foi desmontado o suficiente?
Percebo de onde vens.
Percebo.
E discordo respeitosamente.
Em que parte?
- Principalmente, não sou um alienígena.
- És.
Fiz imagens térmicas
do teu rosto.
Há código Andromedano
por todo o teu Instagram.
Mal te estás a esconder.
Quer dizer, olha para ti.
É suposto eu acreditar que
és uma mulher de 45 anos?
Mulher humana?
Quer dizer, eu sigo uma dieta
anti-envelhecimento
e um programa de terapia
muito rigorosos.
É muito caro, como imaginas,
mas não sou um alienígena.
Bem, não há mesmo tempo
para isto.
- És sim.
- Não sou.
Está bem, então.
Vamos dar-te a noite...
para preparares a tua declaração.
A minha declaração?
Que irás entregar
ao teu imperador...
...para nos conceder passagem
para a tua nave
e negociar a retirada da tua
espécie do planeta Terra.
Certo. Podíamos ter
um diálogo sobre isto, por favor?
Porque o que me estão a pedir
não é muito claro para mim.
Acho que é.
E quero que saibas...
...que isto também é
muito difícil para mim.
Mataste a minha família.
Mataste a minha comunidade.
Mataste os meus colegas.
Mataste as abelhas.
Por isso, tendo isso em conta,
deverias apreciar mesmo
o quão super profissional
estou a ser agora
ao não te esventrar.
Portanto, a tua alimentação
e eliminação de resíduos
serão tratadas de manhã.
Não reuni dados suficientes
sobre que tipo de sono
precisas, se é que precisas,
mas devias tentar
descansar um pouco, está bem?
Lamento muito.
Acho que talvez tenhamos
começado com o pé esquerdo.
E eu adoraria continuar
a conversa, por favor.
Com licença, por favor?
- Don. Don. Don, vá lá.
Vá lá, vamos continuar a falar.
Por favor?
- Sim.
Don, Don, Don, Don!
Não a podemos ver como
uma mulher humana, sabes?
Não é uma pessoa
chamada Michelle Fuller.
É a Humanoide Fuller.
É só isso que é.
Mesmo que fosse humano,
e não é,
continua a ser mau.
Pura maldade corporativa.
Está a matar o nosso planeta, mano.
Era a executiva principal
do neonicotinoide ligado
à morte das abelhas.
Só conhece a crueldade.
É uma alienígena?
Sim.
Também sabe que estás
a ver agora.
Está a tentar ganhar
a tua simpatia.
Essa sensação de merda
que tens agora,
é assim que te quer fazer sentir.
Dominou a arte da
manipulação emocional.
Lamento.
Prometo que não vou
estragar isto, Teddy.
Não peças desculpa, lembras-te?
Apenas seguimos o plano.
Temos quatro dias
até ao eclipse lunar,
quando a nave andromedana
pode regressar sem ser detetada. Sim?
Sim.
Por isso, precisamos que a
Humanoide Fuller nos ajude
para podermos lutar
pela nossa autoestima.
Pela nossa existência material, Don.
Sabes, eu... gostava
de poder consertar tudo
o que te fizeram.
Isto não é sobre mim, Don.
Isto é sobre toda a gente.
E um dia muito em breve,
vais ver.
E o mundo ver-te-á
como realmente és.
Um herói.
Por isso é que nos mantemos...
Mantemo-nos...
- no plano.
- Plano.
- Vês? Estás a ouvir.
Sim.
Eu nem sequer sei
que merda é que lá puseram.
Só como o veneno
que me dão.
Mas eu sei...
que escondem merdas lá,
para programar as minhas células...
...o meu sangue.
Eu percebo qual é o plano deles, certo?
Vendem-me a doença,
depois vendem-me a cura,
e ganham dinheiro dos dois lados
com o controlo mental,
Indústria, percebes?
Percebes?
Mas eu faço-o por ti.
Sabes, se isso ajudar.
Se fizer com que eu não seja como sou.
Como eu sou, percebes?
Tipo, fraca.
A tua mãe porca e cabra
fá-lo-á por ti, querido.
Só não deixes que
apanhem-te a ti também.
Podes ir mais depressa.
- Isto não é um spa.
- Está bem. Está bem.
Com evidência científica
a apontar para o potencial
de outra vida
mesmo no nosso próprio planeta
que ainda não compreendemos,
e com fenómenos inexplicáveis
vivenciados por pessoas diariamente
nos céus,
nos oceanos, e até
nos seus próprios quintais,
acho que é um pouco
desinformado
não reconhecer pelo menos
o potencial
que a humanidade pode não ser
a única vida inteligente
a alguma vez existir
ao longo da galáxia.
...outros seres superinteligentes
algures.
Não sei se estão a vir,
como disse,
através das vibrações,
através das frequências
para o nosso mundo,
ou se estão a vir através...
- ...de biliões e milhares de milhões
de milhas do espaço,
o que parece um pouco ridículo
quando se pensa nisso, mas...
- Há todo um...
- Mas e se for...
e se forem as duas coisas?
E se não for uma coisa
ou a outra?
- Pode ser uma mistura
de tudo. -Pois.
Vi-te ali. Estás bem?
Sim. Estou bem.
- E tu, como estás?
- Estou bem.
Então, vais para o trabalho, ou...?
Desculpa, pá.
Sei que estás a pensar:
"Este tipo do caraças", não é?
Não, não.
Não, está tudo bem. É só que...
Sabes, não temos tido
oportunidade de conversar,
porque, sabes...
Toda a merda, e, pois.
Só queria saber de ti.
Casey, estou bem. Então?
Não é nada, pá. Eu só...
Sei que nem sempre fui
o melhor babysitter
antigamente, mas...
Quero mesmo que estejas bem.
Ainda estás aí em cima com o Don?
Sim.
Ótimo. Bem...
Penso em ti às vezes.
Não... não de uma forma estranha,
só... pois.
Sou um tipo diferente agora...
Já cresci,
por isso, se alguma vez
precisares de ajuda, é só...
Estou bem.
Só tenho de ir trabalhar, por isso...
Talvez passe por aí um dia destes.
Sim, quer dizer, eu es...
Estou super ocupado agora.
- Uma loucura.
- Certo.
Mas sim, talvez
mais para a frente.
Mais para a frente, sim. Está bem.
Fixe. Até mais...
Tem calma.
Até mais, Teddy.
Algumas
pessoas dizem que são todos demónios.
Muita gente acha que são
seres de inteligência superior
de um comprimento de onda diferente.
Também é uma possibilidade,
suponho.
Eu não sei de nada.
Por isso não estou a dizer,
tipo, de uma forma ou de outra.
Eu apenas, pessoalmente,
tenho a minha opinião,
e acho que está tudo
de alguma forma ligado.
Acho que
todas essas coisas
são cada uma uma pequena parte de...
Tudo bem?
- Então, pá?
- Bom dia.
Sinceramente, começo a acreditar
que estamos todos, tipo,
numa simulação.
E não quero dizer que é
como o Matrix, mas...
O que se passa, Tina?
A porcaria da minha mão
ainda me está a matar.
Credo. Já preencheste
a merda da queixa na ACT?
Informei-me, mas eu...
Acho que não é uma violação.
Tina, a máquina deles cortou-te,
e és castigada por
faltar às quotas?
Isso é uma... isso é uma violação.
Demónios do caraças.
Eu só não quero problemas.
Não te preocupes.
Um dia, em breve,
tudo vai mudar.
Eles não vão safar-se
com esta merda, está bem?
Prometo-te isso.
Na tarde de segunda-feira,
após o que os colegas descrevem
como um dia de trabalho normal,
a CEO da Auxolith Biomedical,
Michelle Fuller,
entrou no seu carro,
passou o portão de segurança
na sede da Auxolith,
no Condado de Fayette, Geórgia,
e dirigiu-se para casa.
Isso foi há quase 48 horas.
Ninguém soube dela desde então.
As autoridades acreditam agora
que há uma forte possibilidade...
Então, Carlos?
Trouxe um pouco de
mel fresco para as torradas.
Ótimo.
- Obrigado, Teddy.
- Sim.
Está em curso uma feroz
caça ao homem por todo o estado,
com a polícia estadual a instar
os locais do Condado de Fayette
a apresentarem qualquer
informação que tenham.
Dada a riqueza e o perfil
público de Fuller,
a polícia estadual não descarta
a possibilidade
de Fuller estar a ser
mantida para resgate,
embora, até ao momento,
não haja provas
que sugiram que este
seja o caso.
A única pista que as autoridades...
Olá Primo. Ela comeu?
Não.
Urinol?
Talvez esteja com medo de ir?
Não, ela não tem medo de ir.
Está a tentar enganar-nos
para termos pena.
- É um estratagema.
Não vamos deixar que nos faça
sentir pena, pois não?
Não.
Fica aí.
Está bem, Teddy.
MICHELLE,
sou um alienígena do espaço.
Vivo aqui no planeta Terra,
mas não sou um ser humano.
A minha nave-mãe
está a vir à Terra,
e gostaria de levar
o meu novo amigo comigo.
Obrigada.
Então...
isto é uma piada, então?
Estás a tentar simular
humor sapiens, ou...
Foi o melhor que consegui fazer.
Isto foi o melhor que conseguiste?
Nem sequer o disseste
na tua própria língua.
Desculpa, foi o melhor
que consegui fazer.
Não, não foi.
O que gostarias então
que eu dissesse?
Bem, eu já fiz isso.
Gostaria que
solicitasses uma audiência
com o vosso imperador
para discutir os termos
da retirada da vossa
espécie da Terra.
E eu fiz isso.
Mas de forma convincente.
Bem, isso vai ser difícil.
Porquê?
Correndo o risco de me repetir,
não sou um alienígena.
Teddy?
O quê?
Pensei a noite toda
na nossa situação aqui,
e acho que sei
o que se está a passar.
Está bem. Sim, por favor,
ilumina-me.
Olha, sinto-me qualificada aqui
porque sou química
de formação, mas também tenho
- um curso de psicologia.
Está bem. Ótimo.
Um curso de uma universidade?
De uma farsa credencialista
para branquear privilégios?
Incrível.
Bem, sim, tenho um curso.
E também li muito sobre isto.
Não podes voltar a falar
para te safares disto.
Já não sou uma criança.
Acho que estás numa espécie
de câmara de eco.
- Câmara de eco? Agora?
Eco?
Sim, também li os mesmos 5000
artigos de opinião sobre isso.
Estás a consumir conteúdo
na Internet
que está a reforçar
esta espécie de ideia distorcida
e subjetiva da realidade.
Isto é o teu melhor argumento?
Essa treta de "buracos de coelho"
que leste no The Times?
Vá lá. Vá lá.
Podemos ter um diálogo, por favor?
Não lhe chames diálogo.
Isto não é a Morte de um
Caixeiro-Viajante.
Está bem, podemos falar, por favor?
Ou vais continuar a fazer isto?
- Não precisamos de falar.
- Sim, está bem.
Porque sei exatamente
o que vais dizer.
Vais dizer que estou
numa espécie de
ciclo de feedback
autohipnótico induzido pela Internet,
e controladores e normas,
e toda essa treta fraca
e hegemónica.
Mas é precisamente essa
retórica fraca,
com a qual foste instruída
para contra-atacar
a insurgência humana.
Essa é a porra da dialética
hiper-normalizada
através da qual convenceste
sete mil e quinhentos milhões
de que não são teus cativos.
Para nos manter a acreditar nestas
falsas instituições de merda,
"nesses sinais de pertença do crl".
Queres dizer "marcas de grupo".
Foi o que eu disse.
- Disseste...
- Sim, tanto faz.
Desculpa.
Acho que a gramática também é uma
construção falsa de Andrómeda.
Merda...
Lamento.
Estás zangado.
Percebo isso.
Até acho que tens o direito
de estar zangado.
- Achas?
- Sim.
Mas precisamos de ter
uma conversa honesta
de boa fé sobre
o que se está a passar aqui.
Sim, tens razão.
Vamos conversar.
Vamos criar um espaço seguro,
palavras de segurança, boa fé, diálogo.
Precisamos de falar sobre isto,
precisamos de falar sobre aquilo,
e sobre o que falamos
quando falamos sobre
a porra da conversa, conversa, conversa,
conversa, conversa, conversa,
a falar para sempre
até estarmos todos mortos.
Sim, concordo.
Então, o que é exatamente
que queres?
Tipo, o que é que realmente queres?
É dinheiro?
O vosso capital não tem valor para nós.
Então, o que é, uma questão de poder?
Uma questão sexual?
Não temos interesse sexual
em vocês.
Independentemente do facto de
os vossos órgãos reprodutivos
poderem não ser compatíveis com os nossos,
o meu primo e eu também fomos
quimicamente castrados.
Jesus Cristo. Está bem.
Mas achei que pudessem
tentar atrair-nos dessa forma,
daí a precaução.
Estás a ver, Don?
Don.
Teddy?
Vá lá.
Temos opções aqui.
- Não.
- Temos.
Não há opções.
Não há regras.
Não há acordos.
Não há recompensa.
Não há dinheiro.
Não há sistema legal.
Não há Congresso.
Não há América.
Não há ordem democrática
global, está bem?
Por isso não me falem
como se eu fosse um idiota,
porque não sou um idiota.
Sou um tipo que sabe
o que se está a passar,
e não me vão derrotar,
seus filhos da puta de Andrómeda!
Teddy, lamento.
Precisas de ajuda.
Estás doente mental.
Toda a gente nega no início...
e depois confessa.
Merda...
Filha da puta! Mentira do caralho!
Foda-se.
Eu não os
descobri sozinho.
Estou sobre os ombros
de gigantes.
O evento de microlente PA-99-N2
provou que existia
um exoplaneta.
E os estudos do Gideon55 no YouTube
sobre a infiltração de Andrómeda
abriram o caminho
para a minha própria investigação.
Mas fui eu
quem descobriu
como identificá-los, está bem?
Fui eu que criei esse conteúdo.
Obviamente, nunca estive
na nave antes,
mas sei o suficiente
para a recriar no meu portátil.
A viagem até lá
será instantânea.
Mas quando estivermos a bordo,
dentro da sua atmosfera
química,
eles poderão conseguir
ouvir os nossos pensamentos,
por isso mantém a mente limpa
e decidida
durante as negociações.
Eles verão que somos
homens de honra e dignidade
e que a Terra, com os seus vastos
recursos e engenhosidade humana,
tem muito para oferecer.
Muito mais do que esta espiral de morte
de merda sem valor
para o caos e a porcaria.
E se não quiserem ouvir
a razão,
bem, também tenho um plano
para isso.
Como serão as nossas vidas
no espaço?
No espaço?
Não vamos viver no espaço?
Bem, meu...
vamos estar fora apenas
por algumas horas.
Não estamos a deixar a Terra
para sempre.
Estamos a salvá-la.
Então temos de ficar aqui?
Bem, sim. Claro.
Mas estamos a salvá-la,
por isso vai voltar a ser
um bom sítio para viver.
Então, tudo vai ficar bem.
Sim. Eu sei.
Desculpa.
Está tudo bem, pá.
Desde aquelas injeções
que me deste...
...tenho-me sentido estranho
e louco
e às vezes triste.
Também te tens sentido assim?
Vai passar. Não te preocupes.
Vai passar.
Bom dia.
Estás ofegante.
Sim.
Tu...
...deixas-me nervosa.
Então, tenho estado
a pensar muito,
e acho que devíamos
começar de novo.
Quero ajudar-te.
E, tendo isso em conta,
há algo que eu
devia ter-te dito antes
e que estou finalmente preparada
para te dizer agora
com convicção.
Sou uma extraterrestre.
Admito.
Tiveste sempre razão.
Sou uma extraterrestre.
Quer dizer, não podes culpar-me
por tentar esconder
durante o tempo que escondi. Eu...
Parte da minha missão aqui na Terra
é misturar-me e assim, por isso...
Olha, estou muito cansada.
E sei que isto não...
soa tão convincente
ou a verosimilhança não é
exatamente o que querias
que fosse, necessariamente,
mas posso assegurar-te
que falo a sério.
E gostaria de avançar
agora para uma solução.
Sou uma extraterrestre.
Queres começar de novo?
Sim.
Bom.
Vamos começar de novo.
Esperava que
pudéssemos concordar no teu género
e evitar um teste doloroso,
mas forçaste a minha mão.
Eu admiti.
Está bem.
- Eu admiti.
- Lamento.
Sou uma pessoa humana.
Não quero fazer isto.
Sou uma extraterrestre.
- Eu sou...
- Concordo.
Tens a certeza de que funciona?
Ela já admitiu.
Matou a nossa família, primo.
Sim, mas...
isto não parece estar certo.
Por favor, para. Por favor.
Não. Não.
Não, não, não faças isto.
Não faças isto.
Certo, aí vem a primeira vaga.
Não, não, não,
Não, não...
Não, não, não...
Por favor, não.
Confia em mim, Don. Confia em mim.
- Segunda vaga.
Teddy, não!
Vais matá-la, Teddy!
Podes parar?
Teddy, para!
Donny, recua!
Desculpa.
Mas que raio?
Chega!
O que é que se passa contigo?
- Ela podia ter morrido.
Não. Não, Don,
não compreendes.
O quê?
Foi fora do normal.
A saída, nunca tinha atingido
aquele limiar antes.
"Antes"?!
Podes trazer-me
uma toalha, por favor?
- Desejo...
pedir imensas desculpas.
Eu não percebi...
...Vossa Majestade.
- O quê?
- Eu pensei, estupidamente,
que eras administração.
Eu não percebi,
com aquela voltagem...
...que tens o código
genético real.
Lamento.
Eu não sabia.
O mais importante que quero
realçar para ti agora
é que nunca quero
pôr isto para trás das costas.
Nunca.
O que aconteceu faz agora
parte de todos nós.
E não desaparece,
e não é varrido para debaixo
do tapete,
e não é desculpado.
Não sob a minha supervisão.
Esta fica. Para sempre.
Eu vou colocar isto
no cabeçalho corporativo
para todos verem.
Para todos na nossa empresa
e na nossa indústria aprenderem.
É por isso que vou reunir
com todas as famílias
das vítimas esta semana.
Para lhes fazer saber
que vamos fazer melhor.
Talvez nem sequer tentemos
comercializar
um produto como este.
Ou talvez, talvez usemos
esta experiência para crescer
e para acertar esta fórmula.
Porque eu realmente acho,
se feito correta e seguramente,
que isto poderia ser um produto
que poderia ajudar alguém
como a tua mãe.
Mas agora, gostaríamos
de fazer o que é certo
e cobrir as despesas
do tratamento da tua mãe
na esperança de que a sua
condição um dia melhore.
Não toleraremos a ideia
de tu ou a tua família
suportarem o fardo
financeiro disto.
Nós cobrimos tudo.
Esta fica por nossa conta.
E, mais uma vez, pedimos
imensas desculpas.
Terás de me desculpar.
É a minha melhor tentativa
de aproximação
ao tratamento real
a que estás habituada.
Está ótimo. Obrigada.
Havia uma peruca
na casa de banho.
Querias que eu a usasse?
Não, não. É apenas uma opção.
Estou bem.
E quero pedir desculpa
por não me ter aproximado
com a cortesia devida.
Sem perceber, claro,
o que eras.
Que partilhas sangue
com o próprio imperador.
Não tem
qualquer problema.
A verdade é que nunca
faremos progressos aqui
se não pudermos falar
olhos nos olhos
como os exemplos mais evoluídos
das nossas respetivas espécies.
Concordo.
- Ótimo.
- Excelente.
Bem, nesse caso, desfruta.
É uma casa encantadora.
Obrigado.
Estás aqui sozinho?
Sim.
Sempre?
Desculpa.
Sempre foste só tu?
Bem...
Preferia que não aprofundássemos
demais o lado pessoal,
se não te importas.
Claro, sem problema.
Obrigada.
Então, o que...
Porque não me contas mais
sobre o teu movimento?
O meu quê?
O teu movimento.
O que estás a fazer.
Respeitosamente,
não somos um movimento.
Um movimento é feito
de muitas pessoas.
Eu fiz isto sozinho.
Claro.
Com a ajuda do meu colega,
claro.
Bem, é muito impressionante.
- Obrigado.
- Eu...
Eu apoio totalmente as pessoas
que conseguem fazer isso.
Sabes, a coisa do ativismo.
99,9% do que se chama ativismo
é na verdade exibicionismo pessoal
e manutenção de marca disfarçada.
Está bem.
Eu costumava ser assim.
Percorri todo o trato
digestivo em...
cinco anos?
Direita alternativa, direita
moderada, esquerdista, marxista.
Todas aquelas insígnias estúpidas.
Fui às compras com fome, e
comprei a loja toda.
Mas estava apenas a procurar
nos sítios errados.
Até te descobrir.
Bem, mais uma vez,
é muito impressionante.
Obrigado.
Também tu, Don.
- Terás...
Terás de desculpar
o meu colega.
Ele prefere não conversar.
Posso ir à casa de banho?
Daqui a um minuto, Don.
Estamos a comer agora.
Vejo que são apicultores.
De certa forma.
Eu também comecei a interessar-me.
Pelo que ouvi.
Criaturas
magníficas, as abelhas.
Sem dúvida.
A criação mais admirável da Terra.
Bem, bolas, eu já disse
exatamente essas palavras.
Certo, então, o que é que
admiras nelas?
Nas abelhas...
Sociedade complexa.
Ética de trabalho.
Eles cumprem o seu dever,
constroem os seus mundos
sem queixas, sem piedade
ou obsessão consigo mesmos.
Tudo verdade.
Por isso são tão fáceis
de explorar, não é?
Admiro a sua determinação.
Só isso.
Mesmo perante o perigo.
Bom, nisso concordamos.
Que tipo de perigo, já agora?
Desculpa.
Disseste que as abelhas
enfrentaram perigo.
Como o quê?
O que queres que eu diga?
Bem, diz lá.
- Por que não o dizes tu?
- Devias simplesmente dizê-lo.
- Vai tu.
Não, insisto.
Não, por favor. Depois de ti.
Desordem do colapso
das colónias.
Claro, Teddy. Como a DCC.
És um tanto especialista
em DCC.
Bem, eu... não diria
exatamente isso.
Bem, eu diria exatamente isso.
Está tudo bem.
Só estamos a conversar.
Então, suponho que te refiras
aos neonicotinoides
que a minha empresa fabrica.
Sabes que mais? Vamos...
vamos deixar isso.
Não, agradeço a tua preocupação.
Só acho que a tua pesquisa
está um bocado desatualizada.
A DCC diminuiu
significativamente nos últimos anos.
As abelhas estão a voltar.
E não há consenso
de que os pesticidas
fossem uma ameaça real.
Sim, estou bem a par
do que vocês nos têm dito.
Obrigado.
Sei que queres que haja
um plano mestre, Teddy.
Queres que as abelhas morram
para que seja minha culpa
e não tenhas de pensar
nas verdadeiras razões
por que as espécies morrem.
Imunodeficiências,
habitats em mudança,
fatores genéticos.
Ou às vezes uma espécie
simplesmente se extingue.
"Se extingue"?
Talvez algo lhes clique
na cabeça
e elas simplesmente sabem
ou intuem.
A futilidade de
todo o empreendimento.
Quem sabe, não é?
Certo. Quem sabe?
- Isso mesmo.
- É tão difícil dizer.
Quem sabe, Don?
Estávamos a ter um jantar agradável.
Estávamos.
Agradável, calmo, respeitoso.
Mas agora não estamos.
Não, não estamos.
E por que será?
Diz-me tu.
Porque estás a mentir-me.
Tens a certeza que não posso
usar a casa de b...
A tua conclusão habitual.
Estás a assassinar as abelhas.
Não estou.
E agora estás a mentir outra vez.
- Mentiras.
- Verdade.
Qual é a diferença?
Não posso mudar a tua opinião.
Tens razão, não podes.
Porque eu sei quem tu és.
Sei o que tu és.
Também te conheço a ti, Teddy.
Isso é uma treta.
Percebo.
Sabes como eu sei?
Vai-te foder.
Sandy Gatz.
O que disseste?
Eu lembro-me, Teddy.
Essa era a tua mãe. Certo?
É a minha mãe.
Certo, sim. Claro.
Lamento.
E nunca mais dirás
o nome dela.
Percebeste?
É justo.
Mas acho que precisamos
de discutir...
Na verdade, não precisamos
porque isto não é sobre isso.
Com todo o respeito, Teddy,
como é que isto
não pode ser sobre isso?
Acreditámos que estávamos
a ajudar, Teddy.
Não te atrevas.
Medicação para a abstinência
de opioides como essa
poderia ter ajudado a tua mãe
- e milhões como ela.
- Para. Para já.
E o pagamento do ensaio clínico
também a estava a ajudar.
Sei que não era
uma fortuna, mas...
Para já.
Obviamente, não previmos
as complicações
para a Sandy ou para as outras.
Não digas o nome dela.
Não dizes o nome dela.
Acreditámos que pagámos
à tua família uma reparação,
mas agora vejo que
não foi de perto suficiente.
- Para!
- Nem pela metade,
nem por uma fração.
- Para!
- Teddy...
tens razão em desconfiar de mim,
tens.
- Perdi-me a mim mesmo, está bem?
- Vai-te foder.
- Cala a boca.
- Eu...
Tornei-me um ser humano
que eu disse a mim mesmo
que nunca me tornaria.
- Vai-te foder!
- Não estou a negar isso,
mas posso ajudar-te, Teddy.
Ainda posso ajudar-te.
E ainda posso ajudar
a tua mãe.
Posso ajudá-la.
A sério, posso.
Eu... Quero dizer,
podes?
Precisavas de uma mãe.
Ela nunca esteve lá para ti.
Morre, sua filha da mãe!
Vou matar-te!
Vou matar-te, caralho!
Teddy, para!
Teddy, para.
Sai de cima dele!
Não me podes vencer,
porque és um perdedor
e eu sou uma vencedora.
E essa é a vida, caralho.
Que incómodo, não é?
- Não, então?
Não, vá lá, meu. Eu sei.
É tipo, "Porque é que
eu disse a este gajo
que podia passar por aqui?"
Está bem, Casey. Então?
Desculpa.
Na verdade, tenho um motivo
real para estar aqui.
Bem, sabes como
estamos todos a trabalhar
nesse assunto
das pessoas desaparecidas?
Sim.
Só tinha umas perguntas
para te fazer, na verdade.
Não te preocupes.
Obviamente, eu só...
Desculpa, podia entrar, talvez?
Sim. Claro.
Entra.
Pá, obrigado.
Agradeço-te mesmo.
Não estamos sozinhos.
Teddy?
Nada. É só, sabes,
Não estamos sozinhos.
pois.
Bem, não estamos.
- Pois.
Queres um pouco de água ou...?
Isso era ótimo. Obrigado.
Tenho de te dizer, pá, é,
muito estranho voltar aqui.
Muitos sentimentos.
Pois, bem, a mesma merda de
sempre.
Obrigada.
Com medo que a cadeira
fuja?
O quê?
Não.
A minha mãe, ela costumava
ter ataques ou isso,
por isso pregávamos
a cadeira ao chão.
Sim.
O quê?
O meu arqui-inimigo.
Queres um bocado de bolo?
Quer dizer, se insistes.
Sim, adoro esta coisa.
Então, tinhas algumas
perguntas ou...?
Sim, desculpa.
Ainda estás na Auxolith,
certo?
Sim.
Então deves saber tudo sobre
o caso Fuller?
Quer dizer, ouvi um
pouco, sim.
Nas notícias?
Eu não recebo as notícias
pelas notícias.
Pois. Claro. Desculpa.
Estou aqui só por um
palpite, na verdade.
Vês, esta senhora
desaparecida, o telemóvel dela
fez ping a uma antena na
área na noite do rapto.
Obrigado. Muito obrigado.
Bem, essas coisas têm
um raio bastante amplo,
- não é?
- Sim, sem dúvida.
É só que o carro dela
também foi apanhado
perto do cruzamento
ali na estrada.
Sim.
Eu sei. Estou...
Sabes, uma hipótese remota, não é?
Mas, não sei, é uma
área pouco povoada.
Pensei em passar por aqui
e falar com os residentes locais.
Ver se tu ou o Don viram
alguma coisa de estranho.
Não, não.
Bem...
Vamos ver aqui.
Para começar, já viste...
...este carro?
E que tal, esta mulher?
Quer dizer, sim, ela é a
dona do meu trabalho, sim.
Mas não a vi, não.
Não a viste pessoalmente?
Não.
Eu escaneio pacotes, por isso não.
Não, não. Pá, eu sei. Desculpa.
E os teus vizinhos?
Eles disseram alguma coisa sobre,
não sei,
alguma atividade fora do comum?
Quer dizer, não os conheço,
a sério.
Pois. Desculpa, pá.
Estou mesmo a tentar
o impossível aqui.
Olha, eu só queria mesmo
saber de ti, pá.
Sei que a última coisa que queres
é que o teu babysitter fodido
de há 20 anos,
apareça por aqui,
a sentir-se culpado por...
sabes, o que quer que
se tenha passado, mas...
Às vezes passo por este sítio,
e fico com uma sensação
triste e horrível, tipo,
"O que é que se passa ali dentro?"
Sabes?
- Não muito.
Onde é que ele está?
Don.
Olha para mim, Don.
Pousa a arma.
Olha para mim.
Eu sei que nunca me magoarias.
Obrigada, Don.
Podias ter-me disparado lá
em cima, mas não o fizeste.
A forma como te comportaste
foi honestamente heroica.
Não uso essa palavra de ânimo leve.
Tu foste a única coisa
a impedi-lo
de fazer Deus sabe o quê comigo.
Eu não falo contigo.
É assim que é.
Por isso, cala-te.
Mas sabes que isto é loucura, certo?
Sabes que isto está errado.
Eu sei que tu sabes isso.
Cala-te.
Só estou a dizer.
Existe um mundo, Don.
Existe um mundo
em que te ajudamos
a ti e ao teu primo e à tua tia,
em que se pagam reparações
e se vira a página.
Tudo isso pode acontecer para ti.
Não. Tu vais...
Tu vais fazer com que eu
e o Teddy sejamos presos.
Não, não faria.
E se tiveres razão e o
Teddy for preso,
vai... vai ser tudo
diferente para ti, Don.
Vai ser, se me deixares ir.
Para.
Eu sei o que estás a fazer.
Tudo o que ele faz é arrastar-te
cada vez mais fundo num buraco.
Ele nunca te oferece realmente
uma saída para ti.
Eu posso fazer isso por ti, Don.
Eu quero fazer isso por ti.
Disse para te calares!
Está tudo bem.
Sei que estás confuso e frustrado.
Ninguém no universo
poderia possivelmente culpar-te.
Cala-te.
Pousa a arma.
Fala comigo, só.
Não.
Senta-te e fala comigo.
Pousa a arma.
Cala-te, escumalha alienígena.
Ele voltou a aparecer?
Cabrão do caraças.
Desculpa. Sei que ele é teu pai
e provavelmente amas-te-o.
Eu literalmente
não o reconheceria.
Olha, Teddy...
Sei que foi há muito tempo,
o que te fiz, pá.
Está tudo bem.
Não. Não estava bem.
Foi errado, mas eu prometo-te,
não foi porque gostei.
Foi só...
sabes, provavelmente uma
questão de poder, estranha.
Eu era... era novo e perdido, e...
Prometo-te, pá, eu nunca,
nunca fiz isso a mais ninguém.
Esquece isso. Está feito.
A sério.
- A sério?
Devias ler isto.
Isto ajudou-me muito.
Obrigado, pá.
Queres ver as minhas abelhas?
Há alguém lá em cima, certo?
Cala-te.
São a polícia?
Disse para te calares!
São.
E, Don, eles vão prender
o teu primo.
Mas não é tarde demais para ti.
Por favor, para.
Se me deixares ir agora mesmo,
tudo vai correr bem para ti.
Não, não vai.
Vai, Don.
Eu prometo.
Não compreendes.
Não me resta mais nada.
O Teddy é tudo o que tenho.
Vamos encontrar outra coisa
para ti.
Não precisas dele.
Preciso, sim.
Eu amo-o.
Desculpa não ter conseguido
ajudar-te a encontrar essa senhora.
Está tudo bem, pá.
Eu trato disto.
Obrigado.
- Sê gentil.
- Sim, sim.
Há tantas outras coisas
lá fora, Don.
Não, não há.
Aqui não.
Então onde?
Para onde queres ir, Don?
Podemos ir para lá.
Eu levo-te até lá.
Se és um alienígena,
ajudas-me?
Don, chega disso.
Por favor.
Sabes que não sou um
alienígena.
Tu sabes isso.
Mas se fores,
levas-me contigo?
O quê?
Se tudo isto for verdade
e tu tens uma nave espacial,
levavas-me daqui?
Claro, Don.
Sim, absolutamente.
Levo-te comigo.
Deixaremos a Terra.
Eu prometo que é isso
que vai acontecer, está bem?
Se me deixares ir.
Obrigado.
mas não sem o Teddy.
Por favor, Don,
não temos muito tempo.
Eles vão invadir este sítio
a qualquer momento,
e depois não vou conseguir
ajudar-te.
Vá lá.
Está bem.
Estou pronto para partir.
Podes fazer uma coisa por mim?
Diz ao Teddy que sinto muito
e que o amo.
Eu vou dizer.
- Mas que raio?
Meu Deus do céu.
Foda-se.
- Don?
Don.
Meu Deus!
Não, não, não, não, não.
Juro-te, ele fez isso a
si mesmo.
- Ele achou que a polícia
vinha a caminho... -Don. Não, não.
...e entrou em pânico,
e simplesmente pirou-se.
Teddy, não. Não.
- O que lhe disseste?
- Nada.
Que porcaria foi que enfiaste
no seu cérebro triste,
seu demónio do inferno?
Ele estava sob uma pressão
enorme, Teddy.
- Ele quebrou.
- E tu quebraste-o!
Envenenaste o seu coração
com mentiras e tretas
até o seu mundo desabar
todo, não foi?
Alimentaste-o com
uma maldita história de fadas.
Ele fez tudo isto por ti,
seu maluco de merda.
- Não me mates, Teddy.
Tenho uma cura para a tua mãe.
- O quê?
- Há uma cura.
Podes salvá-la.
O que estás a dizer?
Dentro dela,
está a ocorrer uma grande
transformação.
É um rearranjo completo
- do seu código genético.
Ela foi a primeira amostra.
É uma experiência andromedana
muito importante,
e demora quatro a cinco anos.
Mas se tiver sucesso,
ela vai acordar.
E se não tiver sucesso?
Então ela morrerá.
Mas se terminarmos a experiência
quimicamente,
ela vai acordar,
ela vai acordar.
Bem, como...
como é que fazemos isso?
- Tens o meu carro?
- Sim.
Certo. Então, no meu carro,
no porta-bagagens, atrás,
há uma garrafa.
É um frasco amarelo, e diz
"monoetilenoglicol".
Anticongelante.
Mas ignora o rótulo.
Não é anticongelante.
É a cura.
Guardo-a no meu carro,
no porta-bagagens,
no frasco de anticongelante
para a esconder.
Por segurança.
Se...
s-se esta experiência
é tão importante,
porque me permitirias
cancelá-la?
Há múltiplas experiências
a decorrer por todo o mundo
a tua mãe é uma de dezenas.
Confia em mim.
Estou acorrentada aqui.
Não tenho como escapar.
Porque haveria de mentir?
- Isso é para o Don,
- seu vírus do caralho.
Não é anticongelante, Mãe.
Não te preocupes.
Acorda, Mãe. Acorda.
Vá lá. Vá lá.
Por favor, Mãe. Por favor.
Vá lá, vá lá. Acorda.
Vá lá.
Mãe?
Acorda.
Consegues.
Merda, merda...
201, já!
Sua monstro de merda.
Quantos eram andromedanos?
Tu... mentiste-me.
- Dois.
- Dois?
Seu miserável idiota do caralho.
Sabes o que fizeste?
Tu...
mataste-a.
Calado.
E eu digo-te porque é que
me pareço com um humano.
O nosso 75.º imperador
descobriu a Terra primeiro.
Este planeta era governado
por dinossauros,
criaturas magníficas com um
ecossistema complexo mas estável.
Mas nós espalhámos, sem querer,
um vírus fatal pelo planeta.
E o imperador ficou
consumido pela culpa,
a ver todas as criaturas
da Terra perecerem.
Então ele deu uma nova vida
a este planeta.
Vida que se assemelha a nós.
Os primeiros humanos-teste
mal se conseguiam levantar,
mas depressa começaram
a andar e a reproduzir-se.
Nasceu uma civilização
em harmonia com a natureza.
Atlântida.
Fomos adorados como deuses.
Mas alguns humanos desejaram
superar-nos,
por isso começaram a criar
os seus próprios novos,
humanos de laboratório
que eram mais fortes.
Mas os novos humanos eram
também mais agressivos,
por isso eclodiu um conflito
que acabou por resultar
numa guerra termonuclear.
E no rescaldo da guerra,
toda a humanidade foi extinta,
exceto uns poucos selecionados,
que construíram uma arca
e viajaram pelos oceanos
durante um século.
Quando foi finalmente seguro
ressurgir em terra firme,
os líderes da arca morreram,
deixando para trás apenas
alguns espécimes mutantes
de semihumanos degradados.
Os macacos.
A evolução recomeçou,
mas rumo ao caos.
Os seres humanos
recém-evoluídos, os vossos antepassados,
lutaram entre si num ciclo
interminável de guerra,
genocídio,
destruição ecológica.
Brutalizaram a Terra.
Arruinaram as suas águas,
assolaram o seu clima,
envenenaram-se com drogas
e com a tecnologia.
E mesmo quando confrontados
com provas irrefutáveis
da sua própria autodestruição,
os humanos continuaram.
Até eu própria me tornei
mais humana,
mais egoísta e cruel,
quanto mais tempo fiquei aqui
entre a vossa espécie.
Mas os humanos não podem evitar
a forma como são.
Está nos vossos genes.
Os genes implantados
pelos vossos antepassados
para se fortalecerem.
Reproduz-se nos vossos corpos,
e torna-se mais forte.
Nós, andromedanos, estamos aqui
para eliminar esse gene suicida.
Para salvar a humanidade.
Mas também para salvar a Terra
de ti e da tua espécie.
Não.
Não, vocês vieram para nos matar.
Vocês vieram para nos matar.
Isso é errado.
Isso é errado, Teddy.
Alguns de nós teriam preferido
simplesmente eliminar
a vossa espécie,
mas o imperador acreditou
que ainda havia esperança,
daí as experiências.
As experiências em que
a tua mãe participou.
Ela foi escolhida
porque era fraca.
Porque estava quebrada.
Se a pudéssemos corrigir,
talvez todos os humanos
pudessem ser corrigidos.
Mas tu... tu mataste-a!
mataste-a.
Pensei que fosses apanhado
a dar anticongelante
a um paciente em coma
e eu seria libertado e poderia
retomar o meu trabalho.
Mas na verdade safaste-te,
seu macaco doente.
Não sou um macaco doente.
Tu é que és um macaco doente.
Ouve, há outros
sujeitos de teste
que estão a mostrar progresso,
e temos de mostrar
a verdade ao imperador.
Amanhã.
Durante o eclipse lunar.
Porquê?
Teddy, ouve, eu sei, eu sei.
Podes odiar-me,
podes querer-me morto...
Não te censuro,
mas tenho a informação
que precisas para salvar a Terra,
e tu sabes que sim.
És um maldito demónio.
Este é o nosso destino, Teddy Gatz.
Teu e meu.
E a hora está quase a chegar.
Iupi.
Jesus, Senhora Fuller?
Olá, Ricky.
Como estás? Estou de volta.
Podes abrir a porta, por favor?
Estás bem?
Estás tudo bem?
Estou bem.
Tudo ficou resolvido.
Podes só...
podes abrir a porta, por favor?
Obrigada, Ricky.
Estaciona no teu lugar habitual.
Não te preocupes, Don.
Vens comigo.
Vou levar-te comigo.
Olá, Tony.
Aqui tens.
Tem uma boa noite.
Olá.
Portas a abrir.
Portas a fechar.
Olá.
É bom ver-te.
É bom estar de volta.
São 5:35,
por isso, se algum de vocês
precisar de ir para casa, é só...
sabem, sintam-se à vontade.
- Olá, Corey.
- Michelle?
Temos assuntos para tratar,
por isso, sem perturbações.
- Está bem?
Está bem. Obrigada.
Então, ele encontra-nos
aqui? Ou...
Fazemos contacto remoto
com o imperador aqui,
e depois transportam-nos.
Transportam-nos?
Ou, sabes, teletransportam.
Está bem.
Às vezes demora
alguns minutos
a ligação funcionar, por isso...
Está bem.
E como é que fazemos
exactamente a ligação?
Isto vai parecer loucura,
mas,
eu marco um código aqui,
e depois inicia uma ligação
com a nave.
- Numa calculadora?
- Sim, eu sei.
Eu sei. Tinha de parecer banal.
E humano.
E, sabes, discreto, por isso...
É um código de 58 dígitos,
e eu sei-o de cor,
mas já há algum tempo
que não tenho de...
que não tenho de o digitar,
por isso...
Então, é assim,
é assim que funciona mesmo?
Sabes, é melhor
não falarmos, na verdade.
Só porque eu... Desculpa.
É um... É este truque
de memória que faço,
um truque para...
para me recordar.
Eles conseguem ver por aqui?
- Não.
- Eles conseguem...
- Eles conseguem ver para aqui?
- Não.
- Porque é tão longo?
- É...
Tenho alguns...
Apenas xiuu por um,
por um segundo, enquanto penso.
Desculpa.
Sim. Está bem.
Isso...
É isso...
Quero dizer, só tenho
de carregar em "enter", basicamente.
Então, estás pronto?
Sim, estou pronto.
Merda, espera.
O meu tanque de ar.
Vou precisar de oxigénio,
e não tenho o meu tanque.
Haverá oxigénio, Teddy.
Está bem.
E quanto ao Don?
Mandaremos buscar o Don.
Até poderemos ser capazes
de o reanimar.
Certo. Então, vai acontecer. Merda.
Não, estou pronto. Estou pronto.
deves saber que me preparei
para todas as eventualidades.
Está bem. Preparaste-te como?
- Merda, Teddy.
Não posso correr o risco de tu
me matares imediatamente.
Não.
Isso foi inteligente.
Isso foi muito inteligente,
e o imperador vai admirar
a tua inteligência.
És um crédito para a tua espécie,
Teddy. A sério.
Bem, estou só a tentar ajudar.
Eu sei, Teddy.
Então este... este armário aqui
é um teletransportador.
Então vais...
vais entrar no armário,
e depois vais fechar
a porta atrás de ti.
"E depois eu conto
até três e carrego em "enter"."
E vamos ter de ir
um atrás do outro
para que os nossos corpos
não se recomponham juntos
durante o teletransporte.
Percebes?
Sim, acho que sim.
Então é só entrar no armário?
- Eu posso ir primeiro. Eu...
- Não, não, não, não.
Eu vou primeiro.
Não quero que fujas
e me deixes aqui sozinho.
Está bem.
Pronto?
Estou pronto.
Vejo-te lá em cima.
Três.
Dois.
Um.
Vai correr tudo bem.
Sim, eu sei.
Quero dizer, obviamente
o choque de tudo isto é...
Mas podes obter muita ajuda
para esse tipo de coisa.
Então ele está morto?
- Sim, ele faleceu.
- Está bem.
A bomba deve ter reagido
ao calor corporal ou à fricção.
Acontece muito
com explosivos caseiros.
Certo.
- Minha senhora, por favor
não tire isso. -Olhe.
Minha senhora, preciso
que se deite novamente.
- Estou bem.
- Precisa de ficar aqui.
- Pode ficar quieta?
- Estou bem.
- Estou bem. Estou bem.
- Minha senhora. Por favor. Espere. Pare!
- Espere! Aguarde!
Para.
não está...
Desculpe, não está...
Eu só... esqueci-me de uma coisa.
Só um instante. Um segundo.
- Não tem autorização para entrar.
- Só um segundo, um segundo.
Não toque nisso!
Meu Deus. Jesus.
Imperador.
Acreditámos que o contacto
seria feito se fosse necessária ajuda.
Não podíamos contactá-lo
sem cabelo.
Sim, nós sabemos.
Nós sentimos remorso.
Não havia nada que pudéssemos fazer.
Todos sentimos remorso.
Isso acabou agora.
Informe-nos sobre as experiências
nos sujeitos humanos.
As experiências
falharam quase todas.
Restam apenas dois
sujeitos humanos
e a probabilidade de sucesso
é zero.
Por causa de quem eles são.
É necessário tomar uma decisão.
Nós acreditamos
que está tudo terminado.
Eles tiveram o seu tempo.
E no seu tempo
eles puseram em perigo
a vida que partilham.
E por isso nós decidimos
que o seu tempo terminará.
Download de: opensubtitles.org
Se gostou deixe um like!